Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/core.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# core.config
source: config file
ko_kr: config 파일
zh_cn: 设置文件

# core.controller
source: controller
ko_kr: 컨트롤러
zh_cn: 控制器

# core.driver
source: driver
ko_kr: 드라이버
zh_cn: 驱动

# core.driver_implements
source: The %s driver for the %s library must implement the %s interface.
ko_kr: %s 드라이버는 %s 라이브러리를 위한 것이며, %s 인터페이스를 구현해야 합니다.
zh_cn: %s库的%s驱动必须采用%s界面

# core.driver_not_found
source: The %s driver for the %s library could not be found.
ko_kr: %s 드라이버는 %s 라이브러리를 위한 것이며, 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到%s库的%s驱动

# core.errors_disabled
source: You can go to the <a href="%s">home page</a> or <a href="%s">try again</a>.
ko_kr: <a href="%s">홈페이지</a>에 가거나 <a href="%s">다시 시도해보십시오.</a>.
zh_cn: 您可以连接到 <a href="%s">主页</a> 或 <a href="%s">再试一遍</a>.

# core.generic_error
source: Unable to Complete Request
ko_kr: 요청을 완수할 수 없습니다.
zh_cn: 无法完成请求

# core.helper
source: helper
ko_kr: 헬퍼
zh_cn: 帮助

# core.invalid_filetype
source: The requested filetype, .%s, is not allowed in your view configuration file.
ko_kr: 요청한 파일타입, .%s, 은 보기 config 파일에서 허용되지 않습니다.
zh_cn: 您请求的文件类型.%s,不被允许访问。

# core.invalid_method
source: Invalid method %s called in %s
ko_kr: 무효한 메쏘드 %s 가 %s 에서 호출되었습니다.
zh_cn: 无效的调用方法%s，在类%s中。

# core.invalid_property
source: The %s property does not exist in the %s class.
ko_kr: 속성 %s 가 %s 클래스 내에서 존재하지 않습니다.
zh_cn: 属性%s并不存在于类%s中。

# core.library
source: library
ko_kr: 라이브러리
zh_cn: 库

# core.log_dir_unwritable
source: The log directory is not writable: %s
ko_kr: 로그 경로가 쓰기가능하지 않습니다: %s
zh_cn: 日志目录不可写：%s

# core.model
source: model
ko_kr: 모델
zh_cn: 模型

# core.no_controller
source: Ushahidi was not able to determine a controller to process this request: %s
ko_kr: Ushahidi 는 이 요청을 수행할 컨트롤러를 결정할 수 없습니다: %s
zh_cn: Ushahidi 无法确定执行此请求的控制器: %s

# core.no_default_route
source: Please set a default route in config/routes.php
ko_kr: 기본 경로를 config/routes.php 에서 설정해주십시오.
zh_cn: 请在 config/routes.php 中设置默认路由

# core.page_not_found
source: The page you requested, %s, could not be found.
ko_kr: 요청한 페이지를, %s, 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 您所要求的页面%s，没有找到。

# core.report_bug
source: <a href="%s" id="show_bugs">Report This Issue To Ushahidi</a>
ko_kr: <a href="%s" id="show_bugs">이 이슈를 Ushahidi 에 보고하기</a>
zh_cn: <a href="%s" id="show_bugs">报告给 Ushahidi</a>

# core.resource_not_found
source: The requested %s, %s, could not be found.
ko_kr: 요청한 %s, %s, 를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 您请求的资源%s, %s，没有找到。

# core.stack_trace
source: Stack Trace
ko_kr: 스택 트레이스
zh_cn: 堆栈跟踪

# core.stats_footer
source: Loaded in {execution_time} seconds, using {memory_usage} of memory. Generated by Ushahidi v%s.
ko_kr: {execution_time} 초 동안 로딩되었고, {memory_usage} 의 메모리를 사용중입니다. Ushahidi v%s 가 생성함.
zh_cn: 载入用时{execution_time}秒，使用内存{memory_usage}. 由 Ushahidi v%s生成。

# core.there_can_be_only_one
source: There can be only one instance of Ushahidi per page request.
ko_kr: 한 페이지 요청 당 한 개의 Ushahidi 인스턴스만 가능합니다.
zh_cn: Ushahidi 的每一个请求只能有一个实例。

# core.uncaught_exception
source: Uncaught %s: %s in file %s on line %s
ko_kr: Uncaught 예외 %s: %s 가 발생하였습니다. %s 파일의 %s 행
zh_cn: 未捕获 %s：%s 位于文件%s的第%s行

# core.view
source: view
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

# core.view_set_filename
source: You must set the the view filename before calling render.
ko_kr: 렌더를 호출하기 전 보기 파일명을 반드시 설정해야 합니다.
zh_cn: 您必须在调用前设置查看的文件名。
